Проект Painting store.

Проект формувався за допомогою Create React App и TypeScript.

Під час запуску цього проекту Вас зустічає головна сторінка HOME з неактивним MENU, та передбачає пройти реєстрацію, як новий користувач.
Перейшовши за посиланням 'registration' Ви заходите на сторінку Register и заповнюєте данні.
Після успішної реєстрацї Ви автоматично перейдете на головну строрінку з активним меню.
Меню - адаптивне до розміру ширини екрана, менше 840px - воно зникає, та активується логотип, для виклику меню. Реалізацію цієї ідеї я сформував сам, не користуючись більш зручними бібліотеками.
З цього моменту активується таймер в компоненті TimerActivity.tsx який відслідковує активність на сайті. При відсутності активності на протязі 30 секунд, спрацьовує повідомлення, попереджуюче, якщо не відбудеться активності на протязі 15 секунд виникне LogOut.
Якщо активності не відбулось за цей час, Ви автоматично перейдете на головну сторінку, з неактивним MENU, де Вам запропонують пройти авторизацію, при активності таймер починає відлік з початку.
На сторінці About - опис. З функціоналу я реалізував генератор випадкових слів, імітуючих текст (generateRandomText.ts), не користуючись LOREM.
На сторінці Items Вам запропонуюсь завантажити картини (за замовчуванням 30 шт). Ассинхрона функція imgDataGenerator генерує рандомний об'єкт за допомогою функції randomNumber. Після чого розпочинає працювати також ассинхрона функція imgArrGenerator, яка відповідає за набор в массив 30 об'єктів, з огляду на те, що не рідко виникають помилки тут працює цикл, який слідкує за повним набором массива. В подальшому інформація потрапляє в центральне сховище для наступних дій. Реалізований лічільник елементів. Після пошуку по автору і кнопка скидання пошуку. Також можливо видаляти та відмічати картини що сподобались. Під час вибору картин активується лічільник кількості у MENU ShoppingCart. Вибір чи видалення картин супроводжується відповідними повідомленнями.
На сторінці ShoppingCart Ви маєте можливість спостерігати обрані Вами картини, видаляти по одному чи все разом, або придбати. Також є лічильник товару, лічильник загальної вартості. Для придбання необхідно заповнити поля кредитної карти.

Для реалізації данного проекту я використовував: 'react-icons', 'formik', 'yup', 'react-redux', '@mui/material', 'react-router-dom', 'react-toastify', 'react-credit-cards-2', 'react-spinners', 'react', '@reduxjs/toolkit', './slices/itemsSlices', '@testing-library/react', 'uuid',
